-Gratis
-Sicher
-Kann basische Tools wie OpenOffice benutzen
-Leicht aufzusetzen (Verlust oder Beschaedigung von RPI)
-Kann auf das Internet zugreifen (Server)
-Einfach zu bedienen
-Läuft auf ARM
-Lightweight auf Hardware Resourcen

Das Betriebssystem soll leicht zu bedienen und installieren sein, da man so den Schüler zwei Tools beibringen kann:
Das Arbeiten mit Linux und das Installieren des Betriebssystemes. Das Betriebssystem soll alle wichtige Programme schon vorinstalliert
haben wie z.B Office oder Programming IDEs, welche für das Schulunterricht gebraucht werden. Die Linux Distro darf aber nicht zu leicht
sein, da mann den Schüler auch die verschiedene Commands beibringen kann, welche für das spätere Leben wichtig sind.
