Wir haben gefunden, dass das Betriebssystem Sugar ein guter kandidat ist aus zwei Gründe: Man kann
schnell monitorieren, was andere Studenten machen auf einer Karte mit verschiedenen Aktivitäten
und das Betriebssystem ist extrem leicht zu bedienen. Das Betriebssystem kann auf Raspberry Pi OS drauf installiert
werden und braucht verschiedene Commands in Linux um es richtig aufzusetzen. Das Betriebssystem ist fast plug and play
also man muss dann drin fast nichts mehr konfigurieren, da man das eher in Raspberry Pi OS macht. Das Betriebssystem Sugar ist
auch gut, da es Open Source ist und speziell für Schulen gemacht wurde. Im Betriebssystem kann man dann auch z.B Scratch
finden, welches immer mehr an Schulen gebraucht wird. Im Betriebssystem wird auch ein Webbrowser benötigt, welches für die Remote Connection
zuständig sein soll und da Sugar auf Raspberry Pi OS basiert ist, hat man immer die letzte Version von Firefox.